DỄ
1. Nếu sử dụng chung cách đăng nhập với Employee thì
Customer sẽ chỉ phải sử dụng giao diện Login Logout khác mà thôi.

Còn luồng quy trình đăng ký, đăng nhập giống hệt User.

KHÓ
2. Nếu Customer mà đăng kí chỉ có email và password
thì lập trình viên phải làm ngầm bên dưới việc sau:
Copy email đăng ký vào username, dùng chính email để làm username.
Sau đó khi đăng nhập: thì dùng label là email, nhưng thực chất thẻ <input>
hứng giá trị của username:
        <input name="username" type="email"/>